Мета комп’ютерних наук – побудувати щось, що простоїть хоча б до того моменту, коли ми закінчимо це будувати.
Java ставиться до JavaScript так само, як Сом до Сомалі.
Будь-який твій код, у який ти не заглядав понад шість місяців, виглядатиме як код, який написав хтось інший.
Хороший програміст завжди дивиться і направо, і наліво, перш ніж перейти вулицю з одностороннім рухом.
Є два типи мов програмування: ті, які люди постійно лають, і ті, якими ніхто не користується.
Програмування – на 10% наука, на 20% винахідливість і на 70% спроба змусити винахідливість працювати разом із наукою.
Зовсім не важливо, щоб вийшло добре з першого разу. Життєво важливо, щоб добре вийшло з останнього.
У теорії немає різниці між теорією і практикою. Але на практиці є
Погане ПЗ однієї людини – постійна робота іншої.
Не хвилюйся, якщо не працює. Якби все завжди працювало, у тебе б не було роботи.